整理&字幕zz
市長,請問您要吃什麼?
麻辣雞
麻辣丸
謝謝
恭請法德法師獻香
恭請副總統上香啟業
敬禮
請節節香
我們最敬愛的副總統 吳總統
我們最敬愛的老師傅
還有諸位大德 諸位我們臺灣中華民國向上不斷提升的一個力量的初動者
我們今天很高興能夠贏得我們副總統大駕光臨
我們這個平珍那殿也剛好在9月19號剛落成
所以今天感覺是整個佛光普照
有副總統的加持
我們在這邊要介紹就我們的平珍那佛
就大自如來
也就這個法界裡面最大的能量的實現者
希望今天在副總統的加持之下
能夠讓這個內外整個充滿著陽光
充滿著能量
讓我們國家可以蒸蒸日上
一天比一天圓滿
我們老主持師傅一直在講
其實臺灣是世界一個安定的力量很大的核心
我們古緣寺一直用的是一種最清淨的
最如法的一種修行理念
希望能夠把我們修持的這份定力
能夠奉獻給國家
能夠讓我們的國家能夠蒸蒸日上
我們曉得我們副總統
如果以佛法的角度來講
他也是一個大副持者
他也是一個大變才的實現者
這是一個智慧的實現
國家有他的輔佐
有他的引導
其實也是國家之福
那我們現在就以熱烈的掌聲
也請我們副總統來為我們開示幾句
【掌聲】
親愛的老師
各位主持人
各位古緣寺的法師
各位居士
各位大徒
今天突然再度來到古緣寺
一方面跟老師父親
一方面跟我們和氏所有的法師
大徒居士問候
剛才我也向佛祖祈求
一方面能夠在中華民國臺灣
奉雕護舍
國泰民安
要記得我做現清明六天的你
這很好的
全國臺灣
差不多都沒有封臺和地攤
這樣奉雕護舍
國泰民安
我很希望
農情一貫的時代
能夠維持這麼好的狀況
長毛祖回來
也有很多很好的代表性
其中你們有看到以前
這個檢算法的時候
就是在這個選舉
郭倫豪
外號好小子
就是跟林書豪
籃球大學的那個林書豪
他一方面是專攻中華民國
前向中國的專攻總隊長
他的爸爸是我
他過往做市長的時候
過往是執政
做議員
文青都很公道
父母都很多心
這個好小子是在外國留學
這次回來
毫無牽涉
自己專攻
整天都在前雙門
這個外國人
他當年專攻前雙門兵隊
所以也是非常出色
很有念頭跟活力
才有辦法成為總隊長
再來還有一位
我們請這個許慧玉議員
這個候議員是很優秀
把我們興奮很開心
這位是侯慧玉議員的主任
林書豪的主任
昨天回來還有很多位
他是我們臺灣
在我們高雄的宏光的主任
我們全臺灣
宏光全國都有一個議會
無論是度假還是日假
都是正式的狀態
他今天一度來跟我們的副總
來拜訪
還有一位
蔡振坤
我都叫他乾杯
大家應該比較熟悉
他原來在營區營館
上次來擔任國務院
民進黨在宗教這方面的
很重要的副總
像這個是林千陽
副總長
是現任六部聯合副總長
他對我們宗教事業很關心
有很多事業
例如
交流
有時候有關用地的問題
修修的問題
建設的問題
有時候我們來聯絡他
他也很多問題
所以我今天一來
看到老師傅
非常莊嚴
這間委員室
開到其實
我今天第二次來
我看到
有如人間仙境一樣
你看出去外面
視野非常非常清幽
非常開闊
不怪老師傅在這裡
剛才
我從他的手走過來
他的手很厲害
非常有力
而且非常溫暖
所以
難怪我們大家都會
一起非常敬愛
這個老師傅
剛才主席所說的話
也都正是
他教的這個
很好的
所以在這裡
我有把信念
每個人都要健康
注意家庭
活絡
事業順心
我們也都很謝謝
謝謝我們
副總統的勉勵
大家在他的
金言金口的祝福下
我相信
大家都能夠心想事成
福惠
圓滿
增少
謝謝
掌聲鼓勵
天祐
謝謝
Eneline
謝謝了,祝福你啊,來,就這樣
臺籍進來,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看,看看
祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣
祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,祝福你啊,來,就這樣,